Вариант 8:
написать функцию, формирующую календарь учебного года с указанием номера учебной
недели для определенного курса. Первой неделей учебного года считается неделя,
на которую приходится 1-е сентября. Номера учебных недель – от 1-го до 4-х.
Год, для которого следует формировать календарь учебных недель,
а также номер курса, получать через веб-форму. Время каникул и сессии отобразить
жирным шрифтом и другим цветом. Сохранить результат в текстовый html-файл для последующего просмотра в браузере.